# Запуск проекта
Перед запуском возможно потребуется установить/обновить php и composer
```bash
# После клонирования проекта заходим в папку VKR
cd VKR

# Создаем .env файл
cp .env.example .env

# Обновляем композер
composer update

# Устанавливаем зависимости
npm install

# Генерируем ключ
php artisan key:generate

# Создаем новую mysql БД с названием VKR. После импортируем дамп бд, 
# который можно найти в папке web. Работоспособность была проверена через phpMyAdmin

# Вносим изменения в env файл 
DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=127.0.0.1
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=vkr
DB_USERNAME=root
DB_PASSWORD=root

# Выполняем команду
npm run dev

# Запускаем приложение
php artisan serve
```
# Краткое описание

Задача данного сервиса: учет активности профессорско-преподавательского состава ВУЗа в условиях дистанционной работы. 
Для быстрого ознакомления с приложением возможно использование уже зарегистрированных пользователей, пароль одинаковый: Pawa46pawa.

После регистрации нового пользователя открывается страница, где необходимо заполнить данные о должности пользователя и его принадлежность к учебному подразделению ВУЗа. Для продолжения работы необходимо получить подтверждение корректности данных от администратора(Логин: Perch46@yandex.ru пароль: Pawa46pawa)Админ может подтвердить, либо отклонить данные. В случае отклонения данных, пользователю при следующей авторизации снова будет открыта страница для заполнения личных данных. Если же информация подтверждена админом, тогда доступно взаимодействие с другими пользователями во вкладке "Рабочая страница". В зависимости от значения столбца должности, доступен несколько разный функционал.

   Декан факультета может добавлять/удалять новости для всех работников его факультета. Новости состоят из текстовой информации, и при необходимости существует возможность прикрепить файл. Декан может отправлять/получать задания заведующим кафедрами своего факультета. Задание можно отметить, как выполненное, после чего оно переместится в архив. Внутри каждого задания возможен обмен сообщениями и файлами.
   
   Заведующий кафедрой может просматривать новости факультета и добавлять/удалять новости кафедры, доступно взаимодействие в формате заданий с другими пользователями кафедры и деканом факультета.
   
   Для профессорского-преподавательского состава доступно взаимодействие с другими коллегами своей кафедры, а также заведующим кафедрой. Также возможен просмотр новостей факультета и кафедры.
   
   Для каждого пользователя существует возможность управления своим профилем, где он может изменить логин, email и пароль. Также доступно подключение двухфакторной аутентификации, управление сессиями и удаление аккаунта.
